A fichier rythme bien structuré doit contenir les éléments suivants.
Identifiant de l'ensemble de données,
accueul le titre de l'ensemble de données,
les noms des auteurs ou des contributeurs,
la ou les dates de collecte des données
et toute information géographique ou contextuelle pertinente.
Cela permet d'établir l'identité de l'ensemble de données.
Plan d'effichier et des dossiers.
Décriver l'organisation de l'ensemble de données.
Décriver la structure des dossiers,
dresser la liste des fichiers inclus
et expliquer les conventions de dénominations utilisées.
Cela aide les autres à comprendre comment naviguer dans les données.
Information méthodologique.
Résumé la manière dont les données ont été collectées ou générées.
Mentionner les outils, les instruments ou les protocoles utilisées,
ainsi que les conditions expérimentales pertinentes.
N'oubliez pas que le rythme doit permettre
à l'ensemble de données d'être autonome,
il ne doit pas s'appuyer sur la publication associée pour les détails clés.
Instruction et exigence logicielle.
Indiquer aux utilisateurs comment accéder aux fichiers et les utilisés.
Si un logiciel ou un code spécifique à nécessaire,
indiquer le émancionner les exigences en matière de version.
Information sur le partage et l'accès.
Indiquer clairement les conditions de licence pour la réutilisation.
Indiquer si l'ensemble de données est librement accessible
ou si les soumis à des restrictions.
Nous recommandons l'utilisation d'une licence créative commun,
c'est Sébère Ygrèque pour une large réutilisation.